Apakah kamu takut padaku?
- Tidak, Mohan.
Katakan padaku sesuatu.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan
antara Shakti dan Shiv?
Hal yang sama yang dilakukan
Sri Krishna untuk Arjun dan Subadra
dan untuk Abimanyu dan Uttara.
Saya bernama Mohan.
Jadi, saya harus menjadi seperti nama saya.
Maksudmu...
- Ya.
Apakah Anda berperan sebagai
mak comblang untuk mereka?
Ya.
Itu adalah tujuan yang mulia.
Shiv dan Shakti sangat manis.
Hari ini, jika kita bersama,
itu karena mereka.
Mohan.  - Ya?
Saya akan membantu
Anda menyatukan keduanya.
Benar-benar?
Karena ketika Radha
dan Mohan berkumpul...
Ini akan menjadi sukses besar.  Benar?
Kalau begitu, ayo pergi.  Ikuti saya.
Saya akan mengikuti Anda.
- Oke.
Radha dan Mohan.  Anda bermain
sebagai pencari jodoh untuk orang lain.
Anda tidak tahu bahwa
Anda akan segera mati.
Dan seluruh keluargamu juga.
Damini, aku punya saran.
Mari kita mulai dengan kamar Kaddu.  Oke?
Ayo pergi.
Aneh!  Mereka tidak merasa
takut setelah melihat kami.
Ayolah!
Aku sudah lama
memperhatikan kalian berdua.
Kamu terus bersembunyi di mana-mana.
Ada apa?
Ngomong-ngomong, kamu berpakaian seperti apa?
- Kubja.
Saya Putna.
Tunggu!
'Sepertinya aku harus
menyingkirkan Gungun sekarang.'
Apakah kamu benar-benar seorang bungkuk?
Jadi kenapa kamu berjalan seperti ini?
Anda bisa berjalan lurus.
Nak, aku tetap dalam karakter.
saya sedang berakting.
Hanya dengan begitu itu
akan menjadi hiburan.  Benar?
Kenapa aku merasa
bahwa aku telah mendengar
suaramu sebelumnya?
Lihat!  Ibumu memanggilmu.
Lihat di sana.
Tapi aku tidak bisa melihat Rama.
Kedua wanita ini tampak aneh.
Ada sesuatu yang salah.
Saya harus mencari tahu.
'Saat Shiv ada di sana, impian
Shakti tidak akan terpenuhi.'
"Aku telah jatuh
cinta padamu lagi."
"Sekali lagi."
"Aku telah jatuh
cinta padamu lagi."
"Hatiku adalah milikmu, wahai kekasih."
“Mata ini telah membuat ikatan ini.”
"Orang yang mencuri
hatiku telah menjadi hidupku."
“Saya tidak bisa menahan hati saya sekarang.”
"Ia tertarik padamu."
Wow!
Hari ini, Bayi Tuhan Krishna
kita akan sangat bahagia.
Karena seseorang sedang mendekorasi
buaiannya dengan sangat indah.
Seseorang memberitahuku bahwa
aku sedang membangun
istana di udara.
Tapi orang yang sama
sedang memikirkan Dr Shiv.
Anda sedang duduk
di sini, tapi mata Anda
mencari kemana-mana
untuk menemukan Dr Shiv.
Tidak, Radha.  Hal ini tidak benar.
Aku hanya...
- Apa?
Jadi, ada apa, Shakti?
Beri tahu saya.  Jangan malu.
Kamu menganggapku adikmu.
Jadi, aku harus melakukan
tugasku sebagai saudara perempuan.
Anda tidak boleh menyembunyikan
apa pun dari saudara perempuan.
Hai!
Shakti, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Silakan ikut dengan saya.
Ayo.  Datang.
Shakti, beritahu aku sekarang.
Ada apa?
Anda dapat menyangkalnya dengan keras,
tapi matamu jelas menunjukkan
cintamu yang besar pada Shiv.
Ya, Radha.
Saya suka Dr Shiv.
Saya sangat mencintainya.
Tapi tidak ada
kebahagiaan dalam cinta ini.
Yang ada hanyalah rasa sakit.
Nyeri?
Tapi kenapa?
Karena dia tidak mencintaiku.
Ini adalah cinta yang tak berbalas.
Dia hanya ingin menjadi temanku.
'Jadi mulai hari ini, kami
bukan mitra melainkan teman.'
Apa yang hatiku rasakan padanya,
hatinya
tidak terasa sama bagiku.
Shakti.
Saya rasa tidak.
Aku telah melihat cinta
di matamu untuknya.
Aku telah melihat cinta yang
sama di matanya untukmu.
Jelas sekali dia mencintaimu.
Dan aku memperhatikan
dia menatapmu dengan cinta.
Saat Anda berada di depannya,
wajahnya mulai bersinar.
Sekarang beritahu aku.
Seandainya dia tidak mencintaimu,
mengapa dia datang untuk
membantu kami atas permintaanmu?
Jika dia tidak mencintaimu, dia
tidak akan datang ke sini mengikutimu.
Radha, tadi aku juga berpikir
bahwa dia melakukan banyak hal untukku
karena dia juga punya perasaan padaku
seperti yang kumiliki untuknya.
Tapi sekarang, saya telah mengetahui kebenarannya.
Dia melakukan semua ini untukku
karena dia baik hati.
Dia pada dasarnya tidak mementingkan diri sendiri.
Itu sebabnya dia membantu semua orang.
Apa yang dia lakukan untukku
karena kebaikannya,
bukan cinta.
Bagaimanapun, aku tidak
bisa terlibat dalam semua ini.
Bibiku tidak menyukai semua ini.
Bahkan jika saya menyebut Dr Shiv,
dia menjadi gelisah.
Hati dan fokus saya
seharusnya hanya pada satu titik.
Untuk menjadi seorang dokter.
Itu adalah tujuan saya.
Aku tidak ingin menjadi
lemah karena cinta ini.
Shakti, apa yang kamu katakan?
Cinta sejati tidak membuatmu lemah.
Sebaliknya, cinta sejati
memberi Anda kekuatan
untuk mencapai tujuan terbesar.
Jika kita mendapatkan pasangan
hidup seperti Mohan atau Dr Shiv,
mereka tidak menjadi belenggu,
tapi mereka memberi sayap pada impian kita.
Percayalah padaku, Shakti.
Dr Shiv sangat mencintaimu.
Radha benar sekali.
Shiv sangat mencintaimu.
Shiv bukan temanku.  Kami
bertemu hari ini untuk pertama kalinya.
Tapi dia datang ke
sini untukmu, Shakti.
Hanya untukmu.
Tapi, Mohan, dia tidak pernah
memberikan petunjuk seperti itu.
Mereka yang menyadari
emosinya melakukan itu.
Mungkin dia sendiri tidak
menyadari bahwa dia mencintaimu.
Bagaimana mungkin, Mohan?
Kami mengetahui bahwa kami sedang jatuh cinta.
Hati mengungkapkannya.
Laki-laki itu bodoh.
Dan Anda mengetahuinya lebih baik.
Ambil saya, misalnya.
Aku sudah lama jatuh cinta.
Tapi aku butuh waktu untuk
mengakuinya dan memenangkan hatinya.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Tolong jangan mulai menangis.
Tetaplah tersenyum.
Ya, pertahankan.
Karena aku akan melakukan sisanya.
Aku akan pergi dan berbicara dengan Shiv.
Aku akan mengobarkan
perasaan cinta di hatinya.
Ya, Mohan.  Kamu harus benar-benar pergi.
Oke.  -Mohan!
Mohan, dengar...
- Shakti.
Shiv, aku sudah lama
berusaha meneleponmu.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilannya?
Kamu ada di mana?
Bibi, aku datang ke Vrindavan
untuk urusan mendesak.
Vrindavan?
Sendiri?  - Ya.
Mengapa kamu pergi ke Vrindavan sendirian?
Maksudku, kamu tidak pernah keluar
sendirian selama bertahun-tahun.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Hari ini adalah Janmashtami.
Di sana akan ramai.
Jika Anda bertanya kepada saya,
saya akan membawa Anda ke sana nanti.
Kenapa kamu pergi sendirian?
Bibi, jangan stres.
Saya akan baik-baik saja.
Kak, kamu ngomong sama siapa?
Bibiku.
Bibi, temui temanku.
Tuan Mohan Trivedi.
'Kamu telah menyelesaikan
desainnya bahkan tanpa melihatnya.'
'Itu adalah Bhagvad Gita.'
'Saya tidak mengharapkan Anda membawa
beberapa desain yang unik.  Tidak apa-apa.'
'Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu'
'siapa yang menciptakan alam semesta ini,'
'semoga Dia mencerahkan pikiran kita.'
'Apakah ibu Mandira Radha?'
'Beri tahu saya.
Bagaimana hubunganmu dengan Radha?'
'Aku telah melahirkannya.'
Dan dia adalah bibiku yang lucu.
Dia adalah bibiku tetapi
seperti seorang ibu bagiku.
Selamat Janmashtami.
Sama denganmu.
Anda melanjutkan.
Shiv, apa yang kamu
lakukan di Vrindavan?
Bibi, aku datang untuk
menghadiri acara Janmashtami.
Saya harus pergi sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Selamat tinggal.  - Tetapi...
Dia khawatir tanpa alasan.
Shiv bersama Mohan!
Jika Mohan membocorkan rahasianya,
Saya tidak akan bisa berkata-kata.
Semuanya akan berakhir.
Itu akan hancur.
aku akan hancur.
Saya harus pergi dan menghentikan mereka.
Sopir, mengemudilah dengan cepat!
Radha.
Radha, aku ingin bicara.
Mohan, kamu tampak khawatir.
Sebenarnya ini serius.
Ini tentang Shiv dan bibinya.
Masalahnya adalah...
Mohan.
Bibi Dr Shiv?
Apakah kamu kenal dia?  - Ya.
TIDAK.
Maksudku, kita baru saja bertemu.
Dr Shiv sedang mengobrol
dengannya melalui panggilan video.
Jadi...
- Lupakan panggilan videonya.
Jika dia bisa
mendapatkan keinginannya,
dia akan mengawasinya
sepanjang hari.
Dia mengawasinya
sepanjang waktu.
Shakti, ada apa?
Radha.
Dr Shiv mencintai
bibinya seperti seorang ibu.
'Bibiku memegang kedudukan
tinggi dalam hidupku.'
'Dia adalah'
'seperti seorang ibu bagiku.'
Tapi itu semua hanya kepura-puraannya.
'Di depan semua orang,'
'di depanku,'
'dia menatap mataku,'
'dan mengatakan bahwa dia
adalah wali yang lebih besar dariku!'
'Bahwa dia lebih kuat dariku!'
Dia seperti racun
dalam botol obat.
Anda tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Astaga!
Wanita seperti apa dia?  Dia
berkonspirasi melawan keluarganya sendiri!
Dia seperti Damini dan Bibi Kaveri.
Radha, itu adalah
sifat sebagian orang.
Mereka dibutakan
oleh motif egois mereka.
Mereka tidak
memahami nilai hubungan
atau pentingnya orang yang dicintai.
Shakti, kamu benar sekali.
Tapi kita tidak bisa membuang waktu di
sini.  Bibi Manorama sedang mencarimu.
Oh!  Bersiaplah dengan cepat.
Saya telah mengirimkan
pakaian untuk Rimjhim juga.
Saya akan kembali dalam dua menit dan kemudian berganti pakaian.
- Oke.
Mohan, aku tidak percaya
bahwa bibi Dr Shiv sangat jahat.
Bagaimana orang bisa begitu jahat?
Jika Anda mendengar namanya,
kamu akan tahu betapa jahatnya dia.
Benar-benar?
Siapa namanya?
Radha...
Namanya Mandira Kashyap.
'Jadi, kamu adalah ibunya.'
'Jangan mencoba menjalin
hubungan denganku.'
'Jawab aku!
Bagaimana kamu bisa menjadi seorang ibu?'
'Dia bahkan menyangkal kitab suci kita'
'yang menyatakan bahwa
seorang anak bisa jadi jahat,'
'tapi seorang ibu selalu saleh.'
'Hentikan omong kosongmu!'
'Ya, aku melahirkanmu.'
'Tapi aku tidak punya
hubungan denganmu.'
'Aku juga tidak mengenalmu
dan tidak berniat mengenalmu.'
Saya melihatnya
di panggilan video.
Shakti benar.
'Itu semua hanya kepura-puraannya.'
'Dia seperti racun
dalam botol obat.'
Mohan.
Kita harus memberitahu
Dr Shiv tentang ibu...
Kita harus mengungkapkan
sifat asli Mandira kepada Dr Shiv.
Dr Shiv dan Shakti, dan ibu...
Kami bertemu Shakti untuk
melarikan diri dari Mandira.
Dan kami menjalin
ikatan cinta dengan Shakti.
Mohan, tidak ada yang terjadi
di Kashi secara kebetulan.
'Mohan, ini Banaras.'
'Di sini, semua orang
berhubungan satu sama lain.'
'Sekarang aku telah menelepon saudara
perempuannya, kamu adalah saudara iparku.'
Dan semuanya
berpuncak di Vrindavan.
Kita harus memberitahu Dr
Shiv tentang dia, dan menurutku,
rintangan terbesar dalam kisah
cinta Dr Shiv dan Shakti adalah
Mandira.